歌聲把愛唱
永不停
生命去綿延
要盡情
岩石依偎
日子要再傾聽
愛海播歡笑聲
歌聲把愛唱
永不停
簡單卻美
麗而情
讓天使每
日開心的呼應
愛歌請
你傾聽
讓天使每日
開心地呼喚
愛國
請你聽…
起身喇，老安
做乜啊？
起身啊，老實
喂，你哋喺度搞乜啊？
大件事啊
出咗世喇…
雙王子出咗世喇
我哋去喇，去見佢啊
好，快啲跟住嚟啦
過嚟睇下
出咗世喇，好正啊，係啊
嚟吖，睇下佢
幾得意啊
真係得意啊
真係啊，嘩
確係難得嘅盛事啊
真㗎
唔係日日都會有王子出世𠺢嘛
我哋真係要恭喜你喇，係啊
恭喜你啊…
好多謝你哋啊
乖仔啊
醒啦，有朋友嚟咗啊
你好嘛？
你好
好嘛？
小王子
你好啊，小王子
睇下
佢好似想企起身喎
佢好似發軟提噉𠸏？
大腳
噉佢係吖嘛
係啊嗬？
我睇佢梗係仲未瞓夠嘞
不如我哋走先咯
行啦
行喇
大腳
仲唔行？
係喇，我哋點叫佢好啊？
我諗我會叫佢…
班比
班比？
幾好吖，個名都幾啱聽啊
我嘅小班比啊
已經識行嗱？
不過噉又點喎？
早晨啊…龜太太
唔見小王子𠸏？
早晨啊，班比
早晨啊，小王子
拜拜
小王子，早晨
早晨
陽光普照
咩事啊？咩事啊？
咩事啊？
乜小王子佢成日都會跌㗎咩？
佢有冇受傷啊？
冇事
佢好好
佢行路行得唔係幾好噃
大腳
係媽媽
你爸爸今朝點樣教你㗎？
如果冇句好笑話講嘅
噉就…
不如乜嘢都唔好講咯
嚟啦，班比
起身啦
再試過下
加油，起身啦
嚟啦，起身啦，加油啦
再試過啦，起身啦
我叫桑普
我腳板大，所以又叫大腳，大腳
大腳
嚟啦
你做得到㗎
跳啦
跳過佢啦
跳啦…
跳過嚟啦…
跳過嚟啦
呢處都唔夠遠噃
啱喇
擒過嚟吖
真係吖，又會噉樣𠸏？
嗰啲係雀仔
雀
睇下，佢識講嘢啊
佢學緊講雀仔啊
講啦，雀仔
雀
雀仔
唔啱
嚟啦，講雀仔啦…
講啦…
講雀仔啦
雀仔
唔好啦，佢識講嘢喇…
佢識講嘢喇
雀仔…
雀仔
錯喇，呢啲唔係雀仔啊
呢啲係蝴蝶嚟㗎
蝴蝶？
蝴蝶啊
錯喇，呢啲係花啊
花？
係啊，靚靚花
靚靚
花花
唔係啊，錯晒喇，佢唔係花啊
我冇緊要㗎
佢可以叫我花花
如果佢鍾意…
我冇所謂㗎
靚靚
靚花花
行累喇
我諗我而家都係返屋企先喇
滴滴答，靜聽小魚演奏多清脆
多開心細聽合奏，滴滴答
靜聽小魚演奏聲音美妙
邀請你我合奏，起舞合奏
心快樂透
滴滴答…
滴滴答，靜聽小魚演奏
一片昏暗一曲驅散再合奏，滴滴答
靜聽小魚演奏
春天最愛聽見細雨合奏，聲音優香
節奏熱烈，滴滴答，靜聽小魚演奏
多情最多開心細聽合奏，滴滴答
靜聽小魚演奏，聲音美妙
要請你我合奏，滴滴答
靜聽小魚演奏
滴滴答，有月點，佢生歡樂與文化
滴滴答，靜聽小雨演奏獨奏，滴滴答
讓雨點吹散歡樂與夢幻，小雨你最動人
小雨你最動人，驅走世上惡運
驅走世上厄運，留心一雙小雨奏樂
用心聽這滴滴答答
留心聽小雨天的答答
一聲「父母可以驅散」，滴滴答
靜聽小雨演奏獨奏，滴滴答
滴滴答
靜聽小魚演奏多精
采多開心細聽合奏
滴滴答，靜聽小魚演奏聲音美妙
邀請你我合奏
心快樂透
媽媽，我哋今日去邊啊？
我要帶你去草原
草原？
草原係點㗎？
係個非常奇妙嘅地方吖
點解我以前未去過𠸏？
以前你太細喇
媽媽，話你知吖，咩嘢啊？
森林入便原來仲有其他鹿㗎
你喺邊度聽返嚟㗎？
但係佢講我聽㗎啦
佢講得啱㗎
森林度仲有好多我哋其他嘅同類
點解我以前未見過𠸏？
你會有機會𠸏，喺草原裏便呀？
或者呢？
咪住啊
我哋就到喇
草原啊
等陣啊，巴高，等陣啊
你聽住嗄，你唔可以咁魯莽㗎
噉係好危險㗎
喺外邊，我哋要提高警覺
草原又闊又大
嗰度冇樹冇其他嘢掩護我哋㗎
所以我哋要非常小心
嗱，你等我啊
我出去睇下
如果草原係安全嘅
我先至叫你吖
嚟啦，班比
冇問題喇
出嚟啦
早晨啊，芭比王子
早晨啊，小王子
你好嘛？
你食緊乜嘢啊？
三葉草囖，好好味㗎
真係好好食㗎
不如你都一齊嚟試下吖？
唔係啊
唔係呢啲啊
呢啲唔食得㗎
好苦㗎
大腳
係媽媽
記唔記得你爸爸點同你講啊？
邊樣啊？
你唔可以淨係食啲花，唔食啲葉㗎
哦，嗰樣
食嗰啲綠葉呢
係好特別㗎隻
耳仔又會長啲
隻腳又大啲
不過保證就係難食啲㗎喇
最後嗰句係我自己加㗎
小心啊
係小飛你啊
佢怕醜啊，係唔係啊，媽媽？
你試下同佢講聲「哈佬」吖
或者佢冇事呢
Hello，班比？
我講咗「哈佬」喇
點解你唔去應下人啊？
你唔使驚㗎，係咪啊？
噉你仲唔去？
去啦，講Hello啦
Hello
佢停低，仲望下我啊
係咩？
我知喇
點解佢一入到嚟草原
個個都唔郁𠸏？
每個人都尊敬佢
森林裏面所有嘅鹿
冇一個可以及得佢啊
佢好勇敢
又有智慧
所以佢成為我哋森
林中嘅大王子
菲利
班比
媽媽
出嚟啦，班比
嚟啦
冇事喇
我哋唔使再匿埋喇
發生咩事啊，媽媽？
點解要匿埋𠸏？
係人類
人類入咗嚟啊
媽媽，睇下
乜嘢嚟㗎？
白色𠸏？
落雪嗱？
落雪？
冇錯
冬天嚟咗喇
喂，斑比
睇下我幾威？
嚟啦，冇事㗎
睇下吖
啲水硬咗㗎
耶
好玩啊嗬？
係唔係啊？
嚟吖，起身啦
噉樣啊
唔係噉啊
你有塊軟梯嗱？
咁論盡𠸏？
你要兩套睇至得𠺢嘛，話咗你㗎啦
不如等我嚟幫你啦
起身啊…
爸爸
乜春天唔嚟喇咩？
唔係啊，冬天啱啱開始咋
你做乜嘢啊？
冬眠啊，你
係啊
花花
你做乜要冬眠啊？
我哋啲花花冬天要瞓覺㗎
糟透喇
冬天真係長啊，媽媽
好似好長
不過唔會永遠係噉𠸏
我好肚餓啊，媽媽
係啊
我知道啊
班比？
班比，嚟呢度吖
你睇下
新出春草啊
班比
快啲
走去觀霧度
快啲啦，班比
唔好再望喇
繼續走啦
唔好停啊
到咗喇
到咗喇，媽媽
我哋…
媽媽
媽媽，你喺邊啊？
媽媽啊
你媽媽唔可以再陪住你
人類已經帶走咗佢
你要勇敢啲
學習自己生活
行喇
乖仔
春天的歌心着微風
春天多歡笑如潮湧
迎接希望春光能把温情傾送
如月歡欣充滿面容
我奏…唱
之歌高唱沒停頓
春天的歌，深藏未放
春天多歡笑，望情看
拋開煩惱憂慮，請開懷起舞
人在春天不會負老，來…
唱…
春之歌都唱沒停止
人快樂像小鳥會興奮亂跳
無顧慮像小鳥會自在亂跳
人生得意請記住哼哼唱唱
喂，搞乜鬼？
走啊，人哋唔係你受傷啊
等你哋唱吖嗱
哎吔
又試嚟過啊
錯喇
春天一到臨呢
Quack
quack
quack， quack
春心蕩漾
我就話係知層煩惱就真
停手啊
你班靚仔啊，同我躝啊
你都躝啊
你好嘛，老鈎？
你仲認唔認得我啊？
你…你係小王子？
班比呀？
你變咗好多噃，轉個身啦
等我睇真下你
睇你多咗對鹿角，就知你大個仔啦
係喇，你知嘛？
就先兩日咋
我只同佢哋講起你
我哋諗緊你大個咗個樣係點㗎，你好嘛
班比？
記得我嘛？
大腳
咪我囖
喂，老友記
花花？
係啊
喂
佢哋兩個喺度做乜嘢啊？
點解佢哋會噉樣𠸏？
乜你唔知咩？
發緊春瘟症啊
發春瘟症呀？
冇錯呢
一到春天就有春瘟症幾乎冇人幸免
舉個例子吖
當你一個人
響路上便行下…嘅時候
你唔會立亂噉擰去望左
亦唔會望右
但係突然之間
你會唔覺意見到一個靚樣
嘩喲
你嗰兩個膝頭開始發軟
個頭天旋地轉
跟住輕飄飄好似條毛噉
你會覺得好似喺空中散
步咁開心嘅
然後你知道嘛？
你已經自投羅網
亦會完全噉失晒理性
真𠸏？
咁恐怖？
噉都有𠸏？
咁得人驚𠸏？
噉都仲未算啊
人人有份永不落空
所以你哋千祈要小心啊
你會變成噉樣，你又會同埋…
冇錯，連你都會一模一樣啊
我唔會㗎，我點都唔會㗎，我都唔會㗎
我都唔會啊
哼
佢快春運喇
你好嘛？
你好嘛，班比？
你仲記唔記得我啊？
我係菲利亞
班比？
憑一首愛歌
唱出讚美是我
夢見愛侶是我
願有天找到愛情
憑一首愛歌
眼睛滿載是愛
互對望你共我
願有天找到愛
尋情春愛火
驅走冰冷温暖你共我
光照黑暗漫為你共我
不再感到飢餓
人爭都不過
心裏一切風雨已度過
不怕黑暗只要你共我
可以相愛相作
可以關心更多
憑一首愛歌
唱出讚美是我
今晚你伴我又見月亮伴我
柔情在這明月裏長夜對望
這愛意掩蓋兩心窩
要到長愛角
憑一首愛歌
唱出讚美是我
找你
係人類
佢哋又嚟喇
呢次人數好多
我哋要避入森林裏便
快啲跟住我
菲利？
斑比？
斑比，你喺邊啊？
班比？
菲利？
菲利
聽下
佢嚟緊喇，靜啲啊
咪出聲啊
佢越行越近喇
靜啲啦，唔好咁緊張啊
我哋飛走先啦
唔好啊…
無論如何，都唔好飛啊，佢嚟到喇
唔得喇，我要走喇，唔係講唔切喇
斑比
菲利
快啲啊，飛利，走啊
起身喇，班迪
企起身
你一定要起身
起身
企起身啊
好喇
跟我嚟
班比？
起身啊…老鷹
起身啊，老鷹
喂，做乜啊吓？
喂
呢度又發生乜事啊？
出咗世喇，出咗世？
係啊，響灌木叢啊
快啲啦，班比
得喇，爸爸，我嚟緊喇
睇下吖
雙胞胎啊，係啊
老實講
我從未見過似得咁交
關嘅雙胞胎梅花鹿
班比王子確係傲絕群雄啊
多情把愛常
永不停
淡淡卻美麗
熱誠
陽天先
會有開心
的呼應
愛國
青年的
氣息
我…